Repository: flutter/photobooth
Catalog: lib/l10n/arb/app_*.arb
Languages: zh_hans, zh_hant

# landingPageHeading
source: Welcome to the I∕O Photo Booth
zh_hans: 欢迎来到 I∕O 照相馆
zh_hant: 歡迎來到 I∕O 照相館

# landingPageSubheading
source: Take a photo and share it with the community!
zh_hans: 向社区分享您拍的照片！
zh_hant: 向社群分享您拍的照片！

# landingPageTakePhotoButtonText
source: Get started
zh_hans: 开拍
zh_hant: 開拍

# footerMadeWithText
source: Made with
zh_hans: 产品构建基于
zh_hant: 產品構建基於

# footerHowItsMadeLinkText
source: How It's Made
zh_hans: 本应用如何构建
zh_hant: 本應用程式如何構建

# footerTermsOfServiceLinkText
source: Terms of Service
zh_hans: 服务条款
zh_hant: 服務條款

# footerPrivacyPolicyLinkText
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私权政策
zh_hant: 私隱權政策

# sharePageHeading
source: Share your photo with the community!
zh_hans: 向社区分享您拍的照片！
zh_hant: 向社群分享您拍的照片！

# sharePageSubheading
source: Share your photo with the community!
zh_hans: 向社区分享您拍的照片！
zh_hant: 向社群分享您拍的照片！

# sharePageSuccessHeading
source: Photo Shared!
zh_hans: 拍照已分享！
zh_hant: 拍照已分享！

# sharePageSuccessSubheading
source: Thanks for using our Flutter web app! Your photo has been published at this unique URL
zh_hans: 感谢使用由 Flutter 构建的 Web 应用，您拍的照片已经发布在这个唯一的网址上了
zh_hant: 感謝使用由 Flutter 構建的 Web 應用程式，您拍的照片已經發佈在這個唯一的網址上了

# sharePageSuccessCaption1
source: Your photo will be available at that URL for 30 days and then automatically deleted. To request early deletion of your photo, please contact
zh_hans: 您拍的照片将在这个网址上保留 30 天然后被自动删除。若要请求提前删除，请联系
zh_hant: 您拍的照片將在這個網址上保留 30 天然後被自動刪除。若要請求提前刪除，請聯絡

# sharePageSuccessCaption3
source: and be sure to include your unique URL in your request.
zh_hans: 并确保带上照片的唯一网址。
zh_hant: 並確保帶上照片的唯一網址。

# sharePageRetakeButtonText
source: Take new photo
zh_hans: 重新拍一张
zh_hant: 重新拍一張

# sharePageShareButtonText
source: Share
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# sharePageDownloadButtonText
source: Download
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

# socialMediaShareLinkText
source: Just took a selfie at the #IOPhotoBooth. See you at #GoogleIO!
zh_hans: 刚通过 #IO照相馆 拍了一张自拍，大家 #GoogleIO 大会见！#IOPhotoBooth
zh_hant: 剛通過 #IO照相館 拍了一張自拍，大家 #GoogleIO 大會見！#IOPhotoBooth

# previewPageCameraNotAllowedText
source: You have denied camera permissions. Please grant access in order to use app.
zh_hans: 您拒绝授予使用设备相机的权限，为了使用这个应用，请予以授权。
zh_hant: 您拒絕授予使用設備相機的權限，為了使用這個應用程式，請予以授權。

# sharePageSocialMediaShareClarification1
source: If you choose to share your photo on social media, it will be available at a unique URL for 30 days and then automatically deleted. Photos that are not shared, are not stored. To request early deletion of your photo, please contact
zh_hans: 如果您选择在社交平台上分享您拍的照片，应用将会生成一个唯一的、30 天有效期网址的网址（过期自动删除），照片亦不会被分享或者存储。如果您希望提早删除这些照片，请联系
zh_hant: 如果您選擇在社交平台上分享您拍的照片，應用程式將會生成一個唯一的、30 天有效期網址的網址（過期自動刪除），照片亦不會被分享或者存儲。如果您希望提早刪除這些照片，請聯絡

# sharePageSocialMediaShareClarification3
source: and be sure to include your unique URL in your request.
zh_hans: 并且带上照片的唯一网址。
zh_hant: 並且帶上照片的唯一網址。

# sharePageCopyLinkButton
source: Copy
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

# sharePageLinkedCopiedButton
source: Copied
zh_hans: 已复制
zh_hant: 已複製

# sharePageErrorHeading
source: We're having trouble processing your image
zh_hans: 处理照片时遇到了一些问题
zh_hant: 處理照片時遇到了一些問題

# sharePageErrorSubheading
source: Please make sure your device and browser are up to date. If this issue persists, please contact flutter-photo-booth@google.com.
zh_hans: 请确保您的设备和浏览器都更新到了最新版本，如果问题依旧存在，请通过这个邮件与我们联系 flutter-photo-booth@google.com 。
zh_hant: 請確保您的設備和瀏覽器都更新到了最新版本，如果問題依舊存在，請通過這個郵件與我們聯絡 flutter-photo-booth@google.com 。

# shareDialogHeading
source: Share your photo!
zh_hans: 分享您拍的照片！
zh_hant: 分享您拍的照片！

# shareDialogSubheading
source: Let everyone know you're at Google I∕O by sharing your photo & updating your profile picture during the event!
zh_hans: 与其他人分享您拍的照片，也可以替换为头像，让大家知道您在参加 Google I/O 大会！
zh_hant: 與其他人分享您拍的照片，也可以替換為頭像，讓大家知道您在參加 Google I/O 大會！

# shareErrorDialogHeading
source: Oops!
zh_hans: 喔唷！
zh_hant: 喔唷！

# shareErrorDialogTryAgainButton
source: Go back
zh_hans: 退回
zh_hant: 退回

# shareErrorDialogSubheading
source: Something went wrong and we couldn't load your photo.
zh_hans: 出了点问题，我们没法加载您拍的照片了。
zh_hant: 出了點問題，我們沒法加載您拍的照片了。

# sharePageProgressOverlayHeading
source: We're making your photo pixel perfect with Flutter!
zh_hans: 正在通过 Flutter “精修” 您拍的照片！
zh_hant: 正在通過 Flutter 「精修」 您拍的照片！

# sharePageProgressOverlaySubheading
source: Please do not close this tab.
zh_hans: 请不要关闭本页面。
zh_hant: 請不要關閉本頁面。

# photoBoothCameraAccessDeniedHeadline
source: Camera access denied
zh_hans: 相机权限获取失败
zh_hant: 相機權限獲取失敗

# photoBoothCameraAccessDeniedSubheadline
source: To take a photo, you must allow browser access to your camera.
zh_hans: 为了拍照成功，您需要允许浏览器获取您的相机权限
zh_hant: 為了拍照成功，您需要允許瀏覽器獲取您的相機權限

# photoBoothCameraNotFoundHeadline
source: We canâ€™t find your camera
zh_hans: 无法找到相机
zh_hant: 無法找到相機

# photoBoothCameraNotFoundSubheadline1
source: Looks like your device does not have a camera or it is not working.
zh_hans: 您的设备似乎并没有相机或者相机工作不正常
zh_hant: 您的設備似乎並沒有相機或者相機工作不正常

# photoBoothCameraNotFoundSubheadline2
source: To take a photo, please revisit I∕O Photo Booth from a device with a camera.
zh_hans: 如果您希望使用这个应用进行拍照，请通过相机功能正常的设备访问 I∕O 照相馆页面。
zh_hant: 如果您希望使用這個應用程式進行拍照，請通過相機功能正常的設備訪問 I∕O 照相館頁面。

# photoBoothCameraErrorHeadline
source: Oops! Something went wrong
zh_hans: 糟糕，出错儿了
zh_hant: 糟糕，出錯了

# photoBoothCameraErrorSubheadline1
source: Please refresh your browser and try again.
zh_hans: 请刷新您的浏览器然后重试。
zh_hant: 請刷新您的瀏覽器然後重試。

# photoBoothCameraErrorSubheadline2
source: If this issue persists, please contact flutter-photo-booth@google.com
zh_hans: 如果问题仍一直出现，请通过邮件联系我们 flutter-photo-booth@google.com
zh_hant: 如果問題仍一直出現，請通過郵件聯絡我們 flutter-photo-booth@google.com

# photoBoothCameraNotSupportedHeadline
source: Oops! Something went wrong
zh_hans: 糟糕，出错儿了
zh_hant: 糟糕，出錯了

# photoBoothCameraNotSupportedSubheadline
source: Please make sure your device and browser are up to date.
zh_hans: 请确保您的设备和浏览器都已更新至最新版本。
zh_hant: 請確保您的設備和瀏覽器都已更新至最新版本。

# stickersDrawerTitle
source: Add Props
zh_hans: 添加贴纸
zh_hant: 添加貼圖

# openStickersTooltip
source: Add Props
zh_hans: 添加贴纸
zh_hant: 添加貼圖

# retakeButtonTooltip
source: Retake
zh_hans: 重拍
zh_hant: 重拍

# clearStickersButtonTooltip
source: Clear Props
zh_hans: 清除贴纸
zh_hant: 清除貼圖

# charactersCaptionText
source: Add Friends
zh_hans: 来几个好朋友
zh_hant: 來幾個好朋友

# sharePageLearnMoreAboutTextPart1
source: Learn more about
zh_hans: 您可以了解更多关于
zh_hant: 您可以瞭解更多關於

# sharePageLearnMoreAboutTextPart2
source: and
zh_hans: 和
zh_hant: 和

# sharePageLearnMoreAboutTextPart3
source: or dive right into the
zh_hans: ，或者更深入的了解和查看
zh_hant: ，或者更深入的瞭解和查看

# sharePageLearnMoreAboutTextPart4
source: open source code
zh_hans: 开源代码。
zh_hant: 開原始碼。

# goToGoogleIOButtonText
source: Go to Google I∕O
zh_hans: 查看 Google I∕O 内容
zh_hant: 查看 Google I∕O 內容

# clearStickersDialogHeading
source: Clear all props?
zh_hans: 要清除所有贴纸吗？
zh_hant: 要清除所有貼圖嗎？

# clearStickersDialogSubheading
source: Do you want to remove all of the props from the screen?
zh_hans: 您是要清空屏幕上所有添加的贴纸吗？
zh_hant: 您是要清空屏幕上所有添加的貼圖嗎？

# clearStickersDialogCancelButtonText
source: No, take me back
zh_hans: 不是，请返回上一页
zh_hant: 不是，請返回上一頁

# clearStickersDialogConfirmButtonText
source: Yes, clear all props
zh_hans: 是的，清除所有贴纸
zh_hant: 是的，清除所有貼圖

# propsReminderText
source: Add some props
zh_hans: 添加一些贴纸
zh_hant: 添加一些貼圖

# stickersNextConfirmationHeading
source: Ready to see the final photo?
zh_hans: 准备好查看您拍的照片了嘛？
zh_hant: 準備好查看您拍的照片了嘛？

# stickersNextConfirmationSubheading
source: Once you leave this screen you won't be able to make any changes
zh_hans: 一旦您离开这个页面，照片就不能再进行任何修改了喔。
zh_hant: 一旦您離開這個頁面，照片就不能再進行任何修改了喔。

# stickersNextConfirmationCancelButtonText
source: No, I'm still creating
zh_hans: 不要，我还需要再改改
zh_hant: 不要，我還需要再改改

# stickersNextConfirmationConfirmButtonText
source: Yes, show me
zh_hans: 可以，展示我拍的照片
zh_hant: 可以，展示我拍的照片

# stickersRetakeConfirmationHeading
source: Are you sure?
zh_hans: 您确定吗？
zh_hant: 您確定嗎？

# stickersRetakeConfirmationSubheading
source: Retaking the photo will remove any props you've added
zh_hans: 选择重拍会让您添加的所有贴纸和朋友都被移除
zh_hant: 選擇重拍會讓您添加的所有貼圖和朋友都被移除

# stickersRetakeConfirmationCancelButtonText
source: No, stay here
zh_hans: 不要，请留在当前页面
zh_hant: 不要，請留在當前頁面

# stickersRetakeConfirmationConfirmButtonText
source: Yes, retake photo
zh_hans: 是的，重新拍照
zh_hant: 是的，重新拍照

# shareRetakeConfirmationHeading
source: Ready to take a new photo?
zh_hans: 准备好拍一张新照片了吗？
zh_hant: 準備好拍一張新照片了嗎？

# shareRetakeConfirmationSubheading
source: Remember to download or share this one first
zh_hans: 记得把刚拍的那张下载保存或者分享出去
zh_hant: 記得把剛拍的那張下載保存或者分享出去

# shareRetakeConfirmationCancelButtonText
source: No, stay here
zh_hans: 没有，请留在当前页面
zh_hant: 沒有，請留在當前頁面

# shareRetakeConfirmationConfirmButtonText
source: Yes, retake photo
zh_hans: 是的，重新拍照
zh_hant: 是的，重新拍照

# shutterButtonLabelText
source: Take photo
zh_hans: 拍照
zh_hant: 拍照

# stickersNextButtonLabelText
source: Create final photo
zh_hans: 创建最终版的照片
zh_hant: 創建最終版的照片

# dashButtonLabelText
source: Add dash friend
zh_hans: 添加朋友 dash
zh_hant: 添加朋友 dash

# sparkyButtonLabelText
source: Add sparky friend
zh_hans: 添加朋友 sparky
zh_hant: 添加朋友 sparky

# dinoButtonLabelText
source: Add dino friend
zh_hans: 添加朋友 dino
zh_hant: 添加朋友 dino

# androidButtonLabelText
source: Add android jetpack friend
zh_hans: 添加朋友 android jetpack
zh_hant: 添加朋友 android jetpack

# addStickersButtonLabelText
source: Add props
zh_hans: 添加贴纸
zh_hant: 添加貼圖

# retakePhotoButtonLabelText
source: Retake photo
zh_hans: 重拍
zh_hant: 重拍

# clearAllStickersButtonLabelText
source: Clear all props
zh_hans: 清除所有贴纸
zh_hant: 清除所有貼圖
